哎我感觉我刚醒来但是我还好
我现在有点头痛
那个表情包我还以为你们都喜欢一呢
我还以为因为你们当初给我举例子
不是拿那个什么就黎安前面那个烈焰红唇
那个呢我我以为你们喜欢那种烈焰红唇呢
结果你们都选二啊啊结果你们选二啊
我跟我我跟师说了
我跟我跟我跟画师说了
就是嗯嗯改改二嗯嗯嗯嗯嗯
我还以为你们就喜欢那种呢
真是的就是嘟起来嘛
香也不是香肠嘴啊就是把嘴嘟起来
就是呜呜是我给人家原来是你们的问题吗
就是啊我给人家发的例子
就是你们给我发的那个图
那个前辈的那个表情包
我就把那个例子发给发给人家看的呀
我就是给给人家看那个的
嗯还没有还没有
嗯哎呦好的嘛唠嗑通通
我等会儿吃完了我不知道
还有没有时间我估计没什么时间了
因为我到我的外卖到了
可能要一点了
大家我现在外卖还吃完了
我不知道还有没有时间
我估计没什么时间了
因为我到我的外卖到了可能要一点了
大家我现在外卖还没到呢
hello今天要一点了
然后我吃完可能哎我还在想穿
会不会有一小点时间让我睡个半小时穿
会不会有一小点时间让我睡个半小时
我还想睡
嗯我还想睡
嗯昨天晚上十二点都没到吧
十二点都没到我就睡着了
就我回的
我记得我回到最后
最后回消息可能是五十几分这样子
然后我就嗯两一臂
辽宁碧视影昨天晚上真的蛮困的
感觉我做了挺长的梦了
但我想不起来了
我觉得我做了挺长的梦
但是我想不起来我做的什么梦了
回不起来了
嗯等等等等
你呢没有没有嗯能睡是服妈
我醒来是差不多是十一点吧
然后在床上滚了一会儿床
醒来之后在床上又滚了一会儿
说起来我真的感觉很幽默
我醒来之后
我看一下b站推荐给我推的视频
呵呵我想想我觉得有点搞笑
行看完我感觉感感觉点搞笑
昨天课啊因为就是单纯聊了一下
聊一下英雄联盟的事情
被被人狂骂莫名的被人狂骂
结果今天一觉醒来发现好像怎么全世界都
要接
怎么好像全世界都要接
那个什么英雄联盟的耳撸很幽默
感觉很幽默
嗯推荐了啥
就是呃反正其他人的切片试试
No谢谢
好大人的寻呃望月寻光
嗯嗯嗯别碰这东西了
没有克尔被骂
不是因为英雄联盟本身啊没有克尔被骂
是因为嗯哎呦是怎么说
反正说克尔吃掉难看我真服了
不是不是英雄联盟本身的问题
哎无语了只能说开麦吧
开麦吧开麦克然打算开麦了
哒哒对啊我还没开始吃饭呢
我的饭还要再过一会儿才到
嗯嗯等我的正当的饭好饿啊
嗯哦对了我叫的什么
我叫的是花椒鸡嗯嗯
我要的我要的是花椒鸡等等等等
等我看一眼微信有没有信号写过去
我醒来之后还没看微信呢
我差点忘了点的是花椒鸡的饭
嗯
不过很意外啊
没想到那个嗯没想到十六居然玩英
雄联盟的他好像还有一点段位呢
谢谢HG四零四的行星微光嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯刚进了个电话的家
到了到了我以为刚到外面到了
那还可以啊
十六以前还解说过
那十六还挺适合解的那还可以嗯
不知道lico到底有没有接啊
但是使用那个切片
他如果是lico接的话
不知道livo打算怎么弄
不过livo他本身播游戏播的也蛮多的
应该也还好吧
主要是不知道他解说这会儿怎么样
嗯黄金大能吗
呃黄黄金大能吗
我有mobile的基础啊
但是我没玩英雄联盟
我就没有玩过这个游戏
因为这个游戏的画风
以前我觉得他的画风不太好看
没玩下去嗯嗯慢慢慢
反正我也没打算减
主要是解说这个东西就解说
那又是另一回事
了解说又有点那个什么
哎呀反正玩过些杂七杂八的吧
哎呀我想想是看的什么来着
我去柯南是怎么被骂来着
柯朗是被说嗯嗯哦课雅不是想说快长
不是说是要不要这个这英雄联盟这个然后
快速涨了三万
粉嘛看能不能逛小圈
涨个粉
然后被批评什么吃相难看
想起来了别说吃相难看
就是被被说怎么说呢
就是吃相难看就是什么就是就是想想骗你
吧
反正就是那种意思
嗯嗯嗯嗯今天一早醒来
发现全世界都要禁啊
万迎全世界都要吃香
难看了不是噔等等能不能先吃上
哎呀
我去
但是我这一开始就没没有跟没有跟
stff
说了解
我一开始就跟他一开始就跟初然说
嗯嗯
算了吧
主要还是因为我压根就不玩这游戏
现在开始太晚了
主要是比如说如果说什么哎呀
这个提前很早问对吧
比如说是半年之后的赛事
他现在问
那也得说啊i一个月之后的是吗
那哈那还是有点太那个了
这也太晋级了对吧
那我这为了那是这样记
对不对
那我还要加一堆英雄哇的自己去
我自己还得抽很多时间去玩一下英雄联盟
我去还要看很多东西
这个要花好多时间
这个对啊这个补课要花的时间精力太多
算了吧
嗯嗯嗯啊反正我看觉得幽默天哪
哎呀等我等我等我我去拿我的环
去拿我的画就记
哎哎我去我不想离开我的床
我不想离开我的床哎呀
我不想起来嗯不想离开我的床
嗯
下午要做presentation
加油加油先去准备
宝宝被窝都差不多啊
比别偷我的花叫急毕业
偷我的花就急救命别别偷救命救命啊
嗯
对啊
听你们说人家比赛在美国比太呸
那个时差也不好整
算了吧拉倒吧刷牙呢吃饭了
牙肯定刷了我也不是刚醒完美妙焦虑
混合相声
有人哦我已经我已经觉得很随便了嘛
我已经呃懒得什么懒得特地充什么混合向
上
客人就套吃
不是昨天啊就再之前一次吧
也是讨论过一次要不要为了混合向上
但再再多努力整点活
这个这个课啊本来的意思是想哎要不要这
个java进
这个多努力结果也是被批评
什么吃相难看啊我真是无语了
那算了吧好啊救命啊
随便吗
啊不已经不是随便了
我讲真我都不想去真的一直不去讲真
讲真
比如说明年扩充十个名额我都不想去了
真的嗯这个事情已经搞得我很烦了
我真的哎看上去真是哎
还真是该举办广州mixup
我看我去
我看我们月榜非常有非常有潜力啊
嗯不如好好准备个人三d三d哎
三d不知道啥时候呢他滋的
哎呦
嗯总之那个表情包我去跟画室说了
要那个就是三字嘴的那个
不要那个摸摸的那个哦
我还以为你们就喜欢那个烈焰红唇
谢谢
兔豆模式的梗
本嗯嗯嗯嗯嗯我看一下啊
米花石嗯ok嗯没有啊
没发我他也没有给我发三视图吧
他就是之前给我发了个正面的图
就是正面的汉菊花的正面呢
然后怪怪的
我已经提过建议了
后续就不知道要多久了
它那个比例就是画的怪怪的
反正我提交过意见了
然后把脸看怕爸爸看了脸花的很尖
哼后面后面让他嗯就是三个面的图都给我
有没有问题
嗯慢慢抹
对只能慢慢等
你慢慢的三十度画完之后
三视图看的还好
就是所有该改的改完了
但是人家实际就是在建模
在做成三d的过程中
可能哎呀又有什么不一样的地方
可能还要再改用调这调那妈妈吗
啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯等等等等等等
嗯哼参照着旧周表图是吧
谁谁知道呢
谁知道呢现在不是尖尖的
我刚我刚刚提了意见改了
我把那个下巴给它收回去了一点
嗯反正还对啊还有的改呢
嗯嗯我好热但我又不想离开我的床
我还想躺着我还想躺着
他看
嗯嗯
欢迎想糖糖呀
嗯哼吃的越晚运动的时间越少
其实之前不是嗯哎呀
其实之前不是漏了一下嘛
就是哎然后然后这个就是三d可能还蛮华
华丽的
然后但大家不是
但是大家有跟科长说过嘛
就是说什么这个VR的三d可能哎呀有很
多问题啊
然后什么带不动啊什么各方面的
然后我也有点担忧
然后我去问大夫我说没事嘛
不会什么这揣摩那揣摩
然后又卡什么又这这那梦
但是大幅说哎呀没事的
没事的大部说没事的啊
不不知道是真没事还是假
没事哎呦知道真名是假没是
大夫说没事啊大夫说能给你弄出来
肯能跟你说ok了
就肯定能给你弄出来
但是没事的部部长真的假的
我不知道啊他说没事啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯妈嗯哼哈嗯晚嗯嗯声音那
个衣服其实改
了很多遍的价衣服其实改了很多遍
因为一开始设计的比较就是更露一点吧
然后上幅三d的话可能一侧过去
甚至可能就就一转过身
侧面就有点然后改了好多次
就稍微加的更严实一点
衣服衣服吗
衣服改了蛮蛮多次的衣服盖了蛮多次的
嗯就是胸口主要是调整了胸口那里
没办法啊
是啊哦
我现在在看我那个图肉肉的多的话
妍雅不介意吗
那是我介不介意的问题吗
那是过不过得了审核的问题呢
那到时候到时候我去全世界这个这个这个
三d三d这个
大活动回开播
十分钟被被红色SC关闭直播间
第一人我去这个三d被掐
第一人我去那牛逼了救命好吗
救命哎嗯哼噔等噔等妈煎蛋它是三d呀
那个怎么这是是侧面侧侧乳那个的问题
那得不知道
我不知道他三d能能不能搞
那什么东西挡住就临时的挡住
增添什么素材贴上去
嗯哼嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯
呵呵
然后哦嗯嗯妈反正现在改完之后的还好吧
改完之后的还好吧
嗯嗯
哎但是说实话我觉得改完之后没有最开始
的好看
最开始的更露一点
但是就是因为怎么嗯就因为开始的设计就
是那样子的吧
那个衣服就是后面就是有点再补上去
加上去那样子有点一开始那么好好看
嗯但是过不了审也没什么办法
也没什么办法
嗯
黎安前辈的三dstaff还是这么还真
是这么跟
我说的
Staff是跟我说就是差不多
就是黎安前辈那个程度
他说就是最大的极限
他说就是差不多就是那个样子的
然后就增加了一项
嗯嗯嗯有没有脚没有没有脚够了呀
等魔力回来了我一回来就不会有脚了
等等等等外卖啊别偷我的外卖
别偷我的外卖
哎我去哪哪我去哪儿
我去呐啊王俊呢我拿回来了
我拿回来了
唉你没有被人偷吃两口吧
没有被人偷吃两口我去
你什么意思啊
什么叫谁要吃
你那个花椒鸡呵不吃花椒鸡的滚出客
不吃花椒鸡的滚出客它这个有点
它这个辣椒剂还蛮烫的
我还得今天看到之后还得把它放一会儿才
能吃呢
现在还没法吃因为太烫了
现在吃不了太胖了
嗯再去躺会儿
哎呀花椒除了用来炖鸡
有炖过其他东西吗
花椒这种花椒这种比较高贵的食材
都是单独被卖来吃的
他是当主角的他不是当配菜的
你去那种大的店都是那种单独的
就是会花椒就是那种一个那样子的
真是的
还还用来还有什么英文瞅别的东西呢
真疯
在沙发上再躺会儿什么吃花椒挤的是给
哼我就给再怎么吃鸭
花椒鸡尾是砂锅鸡烤子哼砂锅鸡吗
比不上一点花椒鸡贵吗
花椒贵鸡不贵嗯嗯嗯嗯嗯
家里有花椒吗
那肯定没有我不做饭
我买花椒干什么
嗯谢谢草原辣宝的钢蹦
我要写可尔的热水以什么看不到后面的字
呢
的钢崩太烫了棒鸭脆一下
顺便吃一口
嗯没尝出味道再吃一口
你再吃
我给你再吃
给你关到月球上去
哼
哎什么和猪肚鸡差不多性质啊
我去好多黑粉我去好多黑粉呢
这个直播间好多花椒鸡黑粉啊
受不了了我要爆了受不了了
你们这些睁眼说瞎话的人我去
这能是一个级别的东西吗
嗯这是一个价格一个段位的东西吗
根本不是一个段位的东西啊
我去哦我去哎
哎嗯嗯跟使命大人也这么说嘛
神秘匠人哎呀不不不
不管他
不管他哼哼外卖花椒鸡呢是便宜版本吗
便宜版本这个便宜的平价平价版本吗
平价版本嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯便宜花椒是真花椒吗
也是但是肯定就不会那么好
就它怎么说呢
就是那种稍微嗯边角料一点
就是边边角料一点
妈妈嗯你就鲍鱼也有很便宜很便宜
的鲍鱼
对吧
但你要吃什么呢
干鲍那也可以很贵很贵呢
嗯
这种叫的外卖
这种几十块钱的版本呢
就是比较那个一点的话叫哎呀嗯谢谢克洛
南的钢布甜呀
今天第一次吃椰汁咖喱鸡清新带电
淡淡带一点微辣
感觉比椰子鸡花椒鸡好吃多了
椰汁咖喱精
你你你这个你至少拿国内的菜比吧
看一集吗
我感觉你不太是一回事啊
嗯嗯我觉得咖喱鸡咖喱鸡的
我觉得跟那集的花椒鸡类似啊
就是它的也是那种它的重点已经不在那个
机上啊
咖喱鸡你觉得好吃是因为那个咖喱好吃啊
不好不对吧
那个什么咖喱牛腩你肯定也会觉得好吃呢
那个纪念不是重点啊对吧
那个知才是重点花椒鸡也是那个花椒
那个汤好喝no
嗯那那也是要要看人吧
有的人就不喜欢吃花椒这种东西
我是觉得话就好吃的
但是看啊小的时候也不喜欢吃花椒呢
小孩确实不喜欢吃这种类型的东西
还有什么海参这些意食咖喱鸡感觉不入味
嗯哼嗯不知道放多久才能凉呢
嗯嘟嘟嘟哥弟猪嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯我我蛮喜欢吃东南亚菜的
大酱东南亚菜
我也蛮喜欢吃的嗯嗯嗯嗯嗯
哎呦
好
我最近也没怎么吃过东南亚菜了
有点怀念了什么椰汁
那那个嗯那叫什么来着
椰汁糕嗯
还有呃那个叫什么最标配的那个甜的那个
饭
哦菠菠萝菠萝饭菠萝饭
菠萝饭菠萝饭那个但是有的店用那个菠
萝不好
就会有股怪味儿
有的店用的菠萝不行的话啊啊
对对对对对芒果糯芒果糯米饭
芒果糯米饭我蛮蛮喜欢的
但是那个与其说是饭
倒不是说就纯甜品啊
我觉得那个东西更接近纯甜品
不能叫做饭
虽然说它那个糯甜甜的嗯
纯甜品想吃了芒果糯米饭
我我搜一下啊啊打开这个哎啊
我今天中午饭
我刚刚的中午饭是用美团叫的啊
然后闪哥我再叫一下试试吧
打开淘宝
嗯然后打开啊上面这个第三个啊
闪购搜索一下啊
雅雅你哦我好饿不空哦
领取一下嗯嗯呃搜搜索搜索啊
芒果糯米饭哦
哎有不少电影有呢啊了么
哦怎么办呢
叫你家呢
然后哦嗯嗯嗯嗯我也容易关心陪件
杨姐露说七九嗯
有人不用不认真学习啊
我现在是用淘宝闪购没有后面的数字
美团那边才有数字现在点吧
晚上不想吃怎么办
嗯也不会吧谢天不绝的清月雅集
话说我试了一下那个呃嗯呃呃叫什么呃月
饼
榴莲冰皮榴莲月饼
可能是你们一开始跟我说很好吃
就是有点太拉高我期待了
我觉得没有我想象中的那么好吃
就它里面的月饼就就是它里面的那个馅的
部分
那个榴莲馅的部分
我还以为它会是很就是那种新鲜的榴莲啊
很软的那种
就是就是相当于榴莲直接塞进去的那种
但是它那个榴莲还是有点怎么说呢
是粉有点粉状的
有点粉质口感的那种榴莲嗯嗯
就有点像什么绿豆糕绿豆沙的那种口感啊
它那个线我还以为更像那种纯榴莲塞进去
那种感觉
哎哎呀我知道不可能
但是我以为它的口感会真的就是会更像那
个雪糕的感觉
我以为会更像就是几乎就是和雪吃雪糕一
样的口感
但是还是更接近于那种绿豆糕那种粉状的
那种膏质的口
感而不是雪糕
我买都买了下午快到了
试试不好吃
在家里人呢美美的也不至于不好吃
不好吃也不至于这就是客尔期待你拉的太
高
我还以为会跟吃新鲜榴莲一样好吃呢
这么硬吗
哎也没有那么硬也没有那么赢
嗯啊有没有路边现做的榴莲月饼啊
现塞这个馅料进去然后头塞我嘴里
我去直接塞我嘴里现做的塞我嘴里
哎我又想吃榴莲飞饼了
哎呀那家榴莲飞饼真的不错吧
他那个用的榴莲真的很多
芝士和黄叶用的很多
嗯好饿哦呃好好饿好饿
嗯啦啦啦啦嗯哎呀
我不行我们得赶紧吃
等会吃完了两点钟要换电脑
换电脑运动一下了
上周好像没运动吧不能这久也不运动
嗯哎我刚才吃因为那个饭太太烫
我吃不了所以我才不吃的
Ok糖太烫了太烫了我在等它凉呢
那个保温保的太那个好疼
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟多豆豆豆
我要不先叫上吧
哎呀不行等一下我运动完
我我预定一个时间吧
然后等下午这个等会儿运动完
正好就是可以吃芒果糯米饭
我看看电脑的电哦
嗯嗯哼哼嗯嗯嗯嗯嗯或者放到今天
的晚饭吃吧
今天晚饭就点这种餐厅的
然后顺带就可以叫这这这个甜品晚饭吧
晚饭吃吧晚饭吃晚饭吃吧
因为今天下午的课时间比较晚
大家我是那然后再去上课的
就我没有就是那个时间不能呃先上课
然后上完课吃上完课之后就没时间吃了
就今天下午的晚饭得早点吃来着
我包包包包包包包包
包包包包
嗯咦这两天看起来还可以啊
还有豫式薯条吗
我因为笨吃过就是越是春卷
就越南春卷
越南春卷跟咱们咱们的就春卷有什么区别
啊
我没吃过越食春卷
越南春卷是不是纯素的
好像两段之间间隔是不是有点短
也不短吧我现在吃一定哎呦一点到啊
对是头头有点哎呦躺久了
头晕你六点吃也还好吧
我五五点吃五点吃皮不一样哦
我还为是线不一样
哎就是皮不一样吗
我好像没看出来皮哪里不一样
我们嗯国内春卷不也是那种薄薄的那种
嗯不一样吗
我还没怎么注意啊
马克本来也不怎么吃春卷
应该没那么胖吧
嗯国内是面皮他们是米皮
嗯哼哼嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯啊你好啊嗯嗯嗯嗯哎呀
不懂花椒鸡的人真的是哎
嗨嗯嗯
来了来哎呀
嗯花椒鸡和佛跳墙哪个更好吃
那你这不是那肯定还是佛跳墙啊
佛跳墙里面也有花椒
外卖花椒鸡提供蘸料吗
没有花椒鸡它就是整个是放在一起的
宝宝它和那种火锅的花椒鸡不一样
外卖的话它是本身就很有味道的
不不用什么蘸料的
佛跳墙里没有花椒我去
那肯定还是佛跳墙大神更高端一点
我直播去那那这个有点打不过
嗯那那那哎这这有点打不过啊
嗯哼嗯他真的是佛跳墙呢
佛跳墙你把你把鸡放进去
比我要全部就念我去佛跳墙里面的花椒
鱼翅海参
belike这什么臭里面这什么臭女面
也
配和我们一种
哼宝宝政府哎呀妈呀
嗯嗯
嗯嗯哼嗯呵呵呵呵呵呵嗯嗯嗯嗯嗯我回想
一下
我吃过的怎么说呢
就是最小众的东西
就是汤汤里面放的蝎子和海马
这应该算是克尔吃过的东西
里面最小众的食材
就是我吃自己实际吃到过的海马
还有蝎子
就是汤里面煲的汤里面放进去的材料
嗯嗯嗯啊没有我不是说放一起
不是把蝎子和海马放一起
就是分开两两次就喝了
汤里面放的哎呀都是拿来做吃的
肯定没毒啊
真是的
但是我已经不记得了
反正就是就说实话
汤还是就广式
就是广式的那种煲的那种汤
很多汤味道其实差不多都是一回事儿
都很像我就还是这种经典的汤的味道
没有什么奇怪的味道
我说你们嗯那放了不一样的材料
对对对蛮小的不是很大
只的蝎子啊就是小小的放在里面
那海马也是小小的呃
当然人家也没有肉啊
人家就全身都是骨头
什么那些的也没什么可以吃的
就是可以克下之后你把它拿出来玩
把它拿出来玩
问柯小妹吃不吃炸蝎子啊
还有炸蝎子吗
这是哪儿的菜啊
北方的吗
炸蝎子什么品种的
蝎子啊主要是蝎子没什么肉吧
吃起来不会很干吗
不看嗯哼好像山东啊
我问一下但是我觉得他应该没吃过
他不像这种或者是怪东西的人
嗯嗯没有没有没有嗯
有有有等会儿吃完了运动
午安午安困了睡去吧
炸蝎子也没什么肉
我嗯哎话说这昨天有人私信给柯尔推荐什
么软壳蟹
说是那个嗯嗯那个那个什么啊
上次次上寿郎的新品啊
我还没有吃过软壳蟹这种螃蟹的
我不知道怎么样
上次吃全是壳碎馅
都是上面撒的粉的味道
嗯山东有油炸蝎子禅蛹
我也没怎么我可能吃过一次吧
然后我没印象了已经掺用
轻轻的吃过一点点
哎呀我吃完饭会稍微休息一下的
尽快吃完这么快点吃完
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯软壳其实经典粤菜嘛
我怎么这么我没有在粤菜的餐厅里看到过
这个东西啊
我真的没看到过这个东西啊
菜单上的没有这玩意儿软壳线
对啊没见过真没见过
没见过哪家店有啊广州酒家也没有
没听过又有假情报了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯
看谢谢沙芙琳的清月雅集
谢谢沙芙琳抱的三个清月雅集
且可能送我的望月星光且天不绝的清月雅
集
嗨嗨嗨嗯嗯那可能是月态吧
但可能算不上这种大众爱吃的经验约谈
因为我今得真的从来没在你两架
因为他店里面见到卖这个的嗯改良款
粤菜改良款改良款吗
我去嗯嗯软壳蟹太罕见了
嗯那我去嗯那我去尝尝
我去那个什么多少钱一只啊
不是说那个什么寿司堂
寿司堂标价是多少一只啊
他是什么跌的灯第一个嗯二十一只
那还好啊刚进了个电话
现在这个广告电话是真的好多啊
大家现在广告电话就是可能嗯嗯有有可能
有七成吧
七成都是给那种贷款打广告的
就一会儿问
就昨天就一打开电话一接钱
人家就就说说什么
哎你好我这里是什么什么什么嗯
负责什么那种什么企业贷款什么什么的
好太多了超多了
汉族你还是你刚干嘛把我电话挂吧
哦是你是吧
哦那个是你是吗
嗯嗯
嗯真的嗯嗯那个来自嗯嗯嗯那个来自嗯嗯
嗯地区
的电话是你是吧
嗯好现在好多都是AI了
嗯嗯客俩吗
我是你的粉丝
嗯嗯嗯哼我背后的是你
你想不到背后的是你我想不到吗
我去那很牛逼了那很牛逼啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯怎么办
我有点吃不下了怎么办
我感觉能放着晚饭再吃了
我去我只吃了一半不到
可能因为也也没不是很饿
没那么饿嗯没那么饿
嗯省钱了省钱了把这个盖上
晚上再吃吧欢迎认识
晚上接着吃
可以啊
柯晚又用这个一顿饭糊弄了两顿饭
不错不错
这就是我们胃口小的人的好处
反正烧不醒
刚才我看到冰箱里有一个也是我也是
我前天去那个超市时候买的是一个大福两
个一小盒
有两个什么桂花酒酿大佛还没吃呢
我不知道好不好吃把它拿出来吃了
我看一下
它这种东西应该是放不了几天的
我看下有没有写它这个什么保质期
二十一号对保质期是保质期
是我买的那天怎么办呢
反正才过两天吃吧只只只只过两天
应该没事啊我只尝一下
尝一下只过两天呢应该还没事吧
只只过了两天应该没事的
应该呆着子呆舅子可能呆着子
对的对的我二十一号那天买了
但是我一买回来我就放冰箱了
它其实时间静止了
这两天现在其实对于这一对于这两个大副
来讲
他其实还在二十一号呢
他其实还在二十一号
他讲没事试一下试一下
哼应应该没事啊
我看一下要不要汤在热一点再吃吗
还是现在就吃呃有点难拆呀
嗯点下钻石怎么拆啊
感觉得用剪刀剪才行
嗯哎呦我终于撕开了
别急
我现在就把这个大福从九月二十一号的时
空中解
救出来我可以试一下吗
啊它好软糯好软糯感觉有点凉啊
等待热有点把它捧在手心里
把它体温让他融化一下
冰箱放的有点久
嗯嗯谢谢晚安前夜的所强
雅雅又在吃软烂泡面吗
来给我一口不是软件
泡面快了中午饭吃的是花椒鸡
然后我现在嗯不太想吃
就放回冰箱了
现在在吃一个酒酿大腹啊
谢水母的钢蹦快进
那我跟白瓷王座谈一场谈一场不分手的恋
爱
不会啊我觉得应该不至于啊
他他是前天晚上的保质期
我一直放冰箱的应该没事
我觉得不至于且麦的捏捏捏的更多扣
两只臭大腐我吃一下
嗯这么急着去百子工作
我也不想把它扔了呀我不想把它扔了
嗯嗯嗯一面咚咚嗯
哎嗯哼嗯嗯嗯哼嗯好困好好困啊
哎躺在床上躺在床上就困了
嗯嗯啊谢谢向日葵的广播
下次吃花椒鸡的时候能用花椒鸡汤煮个软
烂泡面吗
这对我们软烂泡面派很重要
不是用用用花椒鸡的汤煮泡面嘛
那有点奢侈了那那有点奢侈了
嗯哼嗯嗯哎我可以睡个十五分钟
我可以一点五十九分的时候醒来
一点五十九分的时候醒来好想睡觉
克兰现在其实已经很清醒了
克兰现在其实已经很清醒了啊
哎呦
你们不懂课呀
一天你们不懂课呀
一天睡了一整年的含金量
睡得一整年就从早睡到晚的含金量
嗯哎呀是么
因为我躺着呀刚吃完饭就躺着
是不是我心躺的我有点肚子疼
我还没吃呢不是不是我还没吃大福
我还没吃
嗯是的我的我的意思嗯嗯
坐起来一点
哼哎呦昨天的你和闺蜜聊天
昨天和闺蜜聊天顺带一提
我发现我一个月没有回他的消息
还好他已经习惯了看了闺蜜
给我发了这个啊
对跟他聊一下天可以
闺蜜发了几十条语音真的开导课呀
嗯我确实不怎么看消息
哎呀不爱看消息妈妈妈妈妈妈
不不不爱看消息
这是你闺蜜知道她还是你闺蜜吗
是是啊当然是啊这真是笑死我了
他哦哎呦啊好痛啊是
哎呀我的天哎呀哼啊
我好好啊
好的好的哼是砸到脸了
但不是手机
我手上拿着一罐我的那个就是护肤品
我拿在手上脑袋上唱不完
然后这玩意可比手机重啊
我去我然后我手就是吐了
一下手手松了真是咋扔
我身上扔我自己身上好痛
嗯哼嗯哼嗯哎呀不摸了
不管它了好疼我真服了
嗯嗯嗯哎气死我了
嗯啊哈哈嗯哼嗯闺蜜这个发了很多语音来
开导口呀
我去该学习这个该学习闺蜜的心态了
闺蜜说那之前哎呀这个好看啊
莫名莫名被拼莫名被喷几千几千层几千层
的评论
莫名被拼被被哎的莫名被批那几几条几千
条
这个评论
他这个他直接把这个软件一卸载
玩王者荣耀去了
哎妈就得有就得有这种心态啊
嗯嗯嗯就得这种心态呀
哼嗯嗯嗯嗯我知道这是回则吗
哦哎呦还真是啊啊
评论被车几千楼还玩第五人格
哎呦还真是啊天哪
嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯妈妈妈
哎呀嗯哼哼哼哼哼让闺蜜疼的
她压根都不看这些的
他压根就嗯嗯嗯不回灰灰
我我我我灰灰的话一个月不回
他的可能那那还真不知道
我不知道他他会怎么不知道他会作何感想
看
嗯嗯
过了一个月之后再回他的话
他会给我回一个流汗黄豆
那这个人他死了
哎呦哎说到这个嗯谢谢超级强的高某
你闺蜜够考的上这个今天课啊
不是跟大家说了吗
我我很喜欢就是就是克尔的说话的习惯
我喜欢跟别人说嗯就是别人在不在
我问别人这个就是我想问别人在不在
想问别人是不是睡睡睡在睡觉之类的
我很喜欢问别人就说你活着吗
你你你你是不是你死了吗
对然后我说我自己要睡这个
比如说我刚睡我要睡觉了
我就会说我要去死了
就我就是意思就是我要去睡觉
或者我刚醒过来或者说我刚活
我刚虎刚活过来
我觉得这样说话很浪漫
而且好像没有人能get到
嗯
感觉这个世界上能和克尔对得上脑力播的
人确实不
多感觉很悲伤
哎呀我觉得很浪漫因为我觉得睡觉
我觉得睡一觉和死亡很像很接近
我觉得很浪漫
但是好像很多人应该说大多数人都不能接
受这种讲话风
格嘛所以客人不爱和人讲话
嗯
你不不这样讲话
看来就只能很无聊的讲话了
就能说嗯你好你好嗯
哼睡睡眠和死亡很像啊
大家对吧
你在睡觉的期间
你这个陷入睡眠的期间
这个世界的一切都和你没有关系
一切都影响不到你
你脱离了这个世界不觉得吗
睡觉的时候完全脱离了
嗯嗯我去怎么都五十四分了
怎么还没死想死不能死
现在我就要两点了该要开始运动了
嗯嗯哎但是感觉有点饱
哎现在运动好像也不太好
稍稍稍稍稍微再休息一会儿吧
稍微再躺一会儿吧
肚子再消化一会儿嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯哼哼哎呀
我感觉嗯嗯嗯不行
我真的有点肚子痛了
为什么等一下我有点肚子痛嗯
肚肚子痛吗
谢谢six的钢棒哎呀
很喜欢的是剑视而不是水剑
嗯是吗
嗯
pace刚吃饱
要休息一会儿半小时
手柄没电充电半小时
肚子痛半小时
你说的太对了先重新弄个蹦翅膀
需要午睡的压舌睡饱了再来运动
嗯嗯那个我的你们帮我听一下吧呀
团子你们帮我听一下
我的胃里现在出现了什么情况
有听到什么吗
有听到啥
哎呀打起来了吗
救命啊可可能形势有点严峻了
我去怎么还有香香烧烤的事儿
哎嗯嗯嗯有点肚子痛
但是还没有那么痛还现在还没
我现在还没想去厕所嗯
怎么办呢
我现在去开切电脑了
谢谢谢谢你的这个不知道怎么念
的钢嘣谢谢你的钢嘣
我踢一嘴
你周榜右上角还是间还是上钟
哎呀
我忘改了
然后我后面就懒得改了
谢谢谢谢谢谢
辣
有三天的根部
哎呀
播个电台又肚子疼又困怎样样
小妹我看你真是懒驴上抹屎尿多嗯嗯嗯嗯
嗯
嗯我没有肠胃的药哦
其实好像也有好像有以前的
嗯嗯你们再听听还在叫吗
这这怎么样
嗯胎胎内回归吗
这么像吗
我的我也在疯狂嘶吼
我我还没有吃过期的大福呢
这么激烈吗
我去我感觉可能要完蛋了
等会儿等会儿下半身肯定要玩
哎呀哎呦我还想吃大福呢
我还没吃呢我去好专业啊
谢谢
加塑料人的这么卡气过水深
胃肠蠕动增强
和你吃东西刺激到肠胃有关
喝点温水嗯然后得去烧午温水
我去
还有医生医生这一胎保得住吗
医生医生我的牙疼子
他能保得住吗
给我开一点安胎药大夫
嗯眼睛死不别不要好好
不要死嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯哈哈嗯趁药穿了赶紧吃吧
这直接死马当活马医嘛
那我吃了
我要把我先我先要把大福吃了
我宣布我要开始飞了一起吧
啊好软啊这大火不是的
不是恐惧
嗯哼电信喷是种刚蹦
刚刚什么动一惊我还以为是孔雀鱼
怎么还有中午突击电台了
少听一小时我跳
刚不是孔雀鱼宝宝刚刚那是我的
嗯刚那是我克拉肚子里的亚团子
在在动在踢我的肚子
嗯谢谢宗之九八凳钢棒
我这我说这是亚洲最伟大的火跃感觉了
那二哎这个这个大福里面的馅没我想的那
么好吃啊
他这个说是什么
他这个线他他写的是桂花酒酿
大家他写的是桂花酒酿
但我觉得他这个味道和桂花和酒酿都没有
任何关系啊
但就是纯奶油啊
这里面的馅真的就是就蛋糕那种白白
的奶油就就纯奶油来了
也没有也没有酒酿
也没有也没有桂花味
就是那一还有点腻呢
直接这样吃一坨奶油味道
吃起来都没有什么过期的感觉啊
就有点太腻了
一大坨奶油外面还是那种那种很很软糯的
那种
就是你你们也知道这种大幅那种黏黏的糯
嗯嗯
嗯嗯搬过来搬过来看过来什么好好好
何一位养何何何优呀
不是那我现在我也没办法
哎
我先是手机播
我也没有东西能等啊
我我没法做调整啊
我把头往下去一点我只能这样
顶多就只能这样我能怎么办啊
跟哎我肚子叫了一样
兔子肚子叫上唱也低俗嘛
我妈那个肚子养低俗啊
我去我他是不是把我那个肚子叫的声音判
定成那个了
是不是判定成就是凹是魔刃那种声音了
嗯
我觉得有可能听说奥数某人现在管的很严
哎呀嗯这这大福是吃的
是超市买的吃的大福
不是我觉得香河闺女这个词也太搞笑了吧
香河闺女哎呀我真服了啊
这怎么办啊
我要运动应该应该没事吧
我再歇歇歇歇洗一下这个先洗一下
然后我手机这边断掉
就是把直播结束掉
因为它这个警告是会持续一整场直播的嘛
警告的那一场的录播会没有我就手机这边
彻底断掉
然后再用电脑开重新开我的肚子哦
哎
对了
之前说对我之前说找十手心态
老是问那个什么电脑配件的事情
我也忘了找他问一下嗯嗯
签说人的这点呵呼吸
嗯是是是是嗯哎哎嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
问一下嗯嗯话说尼克那个大黄鱼呢
其实那个不大大应该说小黄鱼吧
但是那个鱼确实很黄啊
那个鱼真的很黄超级黄
但是小小的不大
嗯嘟对人电脑配置做清杀吧
这样他应该就会呃比较高兴了
愿意好好说先说先跟他说
嗯
您您应该你应该能给出很合理很合理的建
议
相信您的
嗯嗯嗯反正我在看吧
要是不行
我再问一下大家推荐的这个光阴前辈吧
天哪哎呀买买这个呃就是就是换手机
我内存收的钱好多就是手机不也是吗
就是你要你要那个增加这个内存
你要加钱吗
感觉加的比钱多多挺多的
就是你从你升你升一个等级的那个内存的
大小
要加好几千
我去啊我的肚子嗯嗯
嗯那我的肚子嗯嗯呼我的肚子
我的肚子嗯嗯嗯嗯哈但是嗯一一直操洗
就一直就一直洗去啊着嗯
啊现现在又好了现在又好了
亚神你要买一t的iphone多
我不买那个我不买我不买
我都说了
我不买那个那个那个不叫那个
哎不对那玩意叫什么来着
大家翻盖就是那个可以那个可以翻的那个
玩意
翻翻我不买那个翻盖手机
不买翻盖手机
我对那个没兴趣感觉那个一股这个老人味
啊
翻盖手机啊当然这个纯客俩的偏见啊
因为神明大人很爱那玩意
所以客下就有点偏见
嗯嗯
哎呦哒啦啦啦
我我想找一下我存的截图
快了很久
之前有一个截图的
就是当时我配电脑的时候存过一个
就是那种就是清单
然后当时我照的那个照那个买那样子
嗯找不到那个图好久以前的图了
呃认着我的肚子安全一点
不是嗯呵我呵呵嗯哼嗯嗯在哪儿呢
感觉要花点时间才到啊
不是不是就是那个图比较方便嘛
我就可以直接发给石守新啊
老师就是我当时是配的是什么
就是那些东西都是一些什么跟什么
找到那个就比较方便了
写个全部的东西就是写的很清楚的
嗯我可以给他看不然的话
我就是又得我得自己就是开电脑
然后去一个一个去去截图
可能找我
还不知道上哪找还得去找一下
哇好怀念啊
大家可呀看啊就翻照片
看到这个当年嗯疫情段时间
什么疫情这段时间还有什么还有什么接送
证明接送他那
个被呃
离开那个那个那个那个隔离的酒店
就什么车
什么车就家里人看出来街嘛那个都要全部
登
记上全部不写清楚
这么站呢
还有那个那个隔离的酒店的那个照片
比这那的好多了
什么集中隔离医学观察解除报告什么
这玩意好多一大堆
我去那个时候真是麻烦死了一大堆
东西
这个流放的像是被流放的那种囚犯
你们知道吗
就是回家下车
回家之后下车就是下那个大巴
呃
就就有一次是这个自己家人可以来接
还有还有一次是那个要专门的大巴
这个来来来送你回去那样子
然后就那个大的那种旅旅行的那种旅吧
柯拉上车之后还要还要拍个照
就是人跟那个车要合格照
嗯
他们还要登记
然后回到家之后要贴封条
你们知道吗
就是家的门呢家门要贴封条
是是是要贴封条
那个门不可以什么不可以出去
嗯哼嗯就是从国外回来是这样子
就是要麻烦一点要麻烦一点
大家然后呢会定期有人
就是上就是会有一个有有几个人上到家里
来克莱家门口
来找我做做核酸检测
这样子就定定期会有那么几几个
几个人上门来就是穿着白色的衣服
全副武装的来测点东西啊
当然克莱并没有并没有养啊
他俩一直都没有赢
嘟嘟嘟嘟还蛮有意思呢
对吧
你说人这一辈子也就只能这种事情
也就碰到这么一次了噔噔噔噔
我觉得挺好的管的还挺严的啊
不会有人在外面到处乱跑
嗯嗯嗯骂反正课下是不怕被关出去
一个人在家这个很久不出门倒也无所谓啊
噔噔噔噔谢沙芙林的光蹦午睡的时候
梦见我在抽水马桶里翻滚醒来
发现是你在给雅兔子听自己肚子的声音
我现在又没有不舒服了
感觉肚子可能就是刚才有点呃可能就是在
打架吧
现在可能打完了
健康党
嗯
啊我有听说听说杨过之后那个后遗症还蛮
严重的呢
天哪
大家要还是切
切记要多注意这个
嗯去人多地方也是就是可能备个口罩
什么在包里面嘛
天哪感觉太可怕了
嗯
就是相反啊
就是疫情疫情那个时间反而是什么机
场这种地方反而很安全
因为没人了里面一个人都没有
里面那些所有的商店什么全关门了
就机场里面本来是不是很多商店嘛
全全部都关门了冬都没有人了
就只有那么几个航班的人在那里面人很少
很少
嗯
哼嗯嗯嗯嗯所以机场什么到倒不不怕什么
什么在机
场这种地方感染了人都没了
嗯噔噔噔而且客人也算运气好的
就是飞机上的其他人没有感染
因为就是你一个航班有一个人感染了
就是整个航班的人都要被呃留下来
就是暂时观察的嘛吗
还好那一般都没有人出现什么情况
嗯嗯嗯发烧估计是阳了
那不太可能阳了
不是会有呼吸道上的问题吗
我是纯发烧啊
没有任何别的地方的不舒服
纯干烧干干烧
嗯又在不经意吹嘘自己没羊了
我找找找我没找到没找到我去
我还找到了课呀
好多年前只有日服日服账号的隐技码截图
影技码截图呢
哦你去吧好多年前印记吗
哦可以哇可以哇哈哈不对
你要再往前哒哒哒哒哒
嗯孤头哒哒哒哒哒哒等等噔等哒
等你的那份
嗯嗯哼嗯嗯嗯真的嗯嗯懒人润的
嗯嗯嗯没事现在怎么这么多啊
大家就是手机的上面时不时就会就是它不
是会有上方的
提醒吗
就会就是那些视频软件啊
就跟你谈一些那种就是就是他他给你弹的
那个消息啊
看起来特别的雷霆就会说一些那种特别雷
霆的话
就就确实很点进去看因为太奇葩了
我真服了
嗯哼天哪太奇葩了
实在得对得得的人的人
嗯嗯红红鱼噔噔噔噔等等等
嗯很等等的
嗯哼嗯哼嗯对的嘟的嘟嘟的
嗯你好曾有嗯我的电脑配置图
天猫品质兔子你去哪了
嗯哼哼哇还有克雅的受伤图呢
我当时还拍了一张受伤图啊
弟姐我的肚子又开始打架了
嗯嗯嗯嗯嗯可以嗯哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯
可是我不想上厕所
可是我暂时还没有想去厕所的那种
感觉就是唇肚子痛
我现在要好一些光饭的快
之前觉得切菜的时候不小心砍到自己的手
然后全是血的照片
看克罗雅当时的第一反应好像也是先拍个
照先
嗯嗯
还有啊
我我感觉我还是先去厕所预备一下吧
嗯不拍照不是白看了
你说的对嗯谢谢谢啊
这什么id谢谢行谢谢
我吃了很多鼻涕的钢嘣呀
我们去拉屎吧
不要在这种话后面发甘心
谢谢
亚成雷养茶给高崩去呗
白瓷王座一坐竟然就有
我是嗯
但是我现在还没有想上厕所的感觉
就是痛嗯可能还要有一会儿吧
可能还要有一会儿他才能行
才能逐渐形成吧
嗯哎他才能逐渐行程吧
哎呵呵嗯嗯饿死了
嗯嗯
嗯天哪
看手机里还有好多命运之子的截图
当当年玩命运之子还有好多截图
哎累嗯还有间隙的本子
天啊还有间隙的本子
快点啊千徙的问啊啊啊呃
有的就是呃忍着去着接着哎
哎疼的人哒哒哒啦哥哥的
嗯这个对嗯嗯哒哒嗯嗯
我觉得是好久以前的本子了
那个本子确实还蛮好看的呢
不记得我还真不记得他这个我记得是有一
个系列的
不止这一本
他这个系列叫什么
不记得不是二十八的
大家不是二十八的
但是嗯我去剑心游戏我没有啊
我只单纯看了一个本子游戏
我明白所以我也不知道他是哪个船啊
但是他就是怎么说呢
反正这个本子还蛮好看的
嗯
什么那不看了
不是二十八就不看了
是吧
万州府累嗯
哼不是嗯我的电脑配置图在哪儿啊
到底哎噔噔噔噔噔噔嗯
哼哼哼
嗯嗯嗯我去怎么死也找不到
嗯我觉得我应该不会去厕所了
他赢了我觉得我的胃应该赢了
他应该胜利了
大家哎哎哇完了完了完了手机要没电了
装进去我去我的胃应该是腻了
哎呀这个这个大幅有点太腻了
感觉吃不下
我觉得我应该可以开始运动吧
哎呀
我去我还得手机看到好多以前存了好多女
仆装的
照片
就是各种各种就是就是女仆女那种好看的
女仆女
仆相关的图
看看就我也不知道这些角色什么可能是别
人的OC之类的吧
原创呢看看就就是各种各样的女仆的图
就是有就是女仆的女仆装
不是分很多种种类吗
有长有短那些吗
我自己穿的什么不是我自己穿的
我说的是存的呢就是那些人画的图
我真服了真请问了
嗯哎哼哼哼嗯
哼
我应该应该我应该差不多翻
都翻过了怎么会找不到二月
嗯嗯嗯我去嗯哎这个是吗
哦
这不是这是这也不是这个表表格里面写了
好东西
写的一本正经的我还以为是啥呢
这当年课呀玩PCR哎
简称是PCR吧玩皮鞋儿
玩公主脸不会站存的那种
就攻略图
对对对成那种轴就是那种轴图
什么几分几秒的时候
哪个角色按什么按什么技能还的
没啊全部都是这种轴的攻略图
呃作业中什么连点谁谁谁
我我的妈呀
嗯对啊当时老麻烦了
我去柯然那时候玩手游玩的可认真了
现在啥也不玩现在就是纯银就够了
全YLG着呢
我去存了一堆这个轴啊
存在一堆这种
这个是这个这个攻略站作业作业什么我
去写的好复杂
妈呀好好复杂我去这都是什么
天哪好好多PCR现在还活着吗
在哪发发财呢
我去还嗯嗯好多怀念的截图哦
我去
你现在就是加就是为了加钱排公会还要考
核
加前面公会还要考核
我看到这种审核群的截图
就人家管理工会管理问什么什么我去
我现在都不知道当时在讲什么
问就是这什么什么这种有没有什么东西
什么东西怎么样可以达到吗
还有问题没问题
天哪嗯天哪哎呦啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗨还有前排
当然了
客南那时候玩手游玩的可认真了
加的都是前排公会
玩的非常之非常之认真啊
工会战那个星期比上班还累
我不木押三闪
你们我我现在都不知道在说什么了
这都多久以前了真是的
天哪
都二零年了
这个游戏居然也还在运营呢
哎呀再往前好多明日方舟的截图
还有FGO的图嗯FJ的活动图
嗯不是我的电脑配置在哪儿呢
救命啊灯那嗯呢嗯嗯哼
还要再往前吗
嗯哼嗯嗯嗯嗯哼嗯不对不对
再往前应该没用
嗯我去再往前这哎
嗯嗯嗯嗯嗯再往前全是FGU的图片
谢谢阿福的灯笼
这什么老灯
忆往昔环境牛魔的
你直接开电脑早接出来了
水上之手啊要分享一下过去的回忆嘛
什么意思呢
这嗯分享下过去的回忆而已嘛
全是FGO相关的图片一大堆
非常之怀念嗯的的难得
嗯嗯嗯噔噔等等等
嗯
等好多啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯老子高兴脑
子高兴
朋友可对对对
我个那个嗯那段时间嗯那段时间正式完
嗯这是候明日方舟的时候
好多明日方舟的图啊我去什么东西啊
我怎么看到一个什么报告啊
什么意思啊
又在讲什么构思小众游戏
你哪里小众了一点都不小
众我看到一个截图啥啥意思
一九年什么意思啊
智商怎么智
智商怎么才九十啊啊
应该是我做的什么那种网上的测
试测智商和情商不如我
请问了啊为什么智商才九十啊
哎什么东西啊什么测试啊
我去有毛病吧
他那个测商测试测试肯定有问题啊
我智商九十
情商二百一不是好什么东西呢
这个这个测试肯肯定是有点问题啊
还行
不知道在哪儿不知道在哪儿做的测试
妈呀
我去再往前
还有还有邦邦的截图
邦多里姆帮帮的截图帮助你们好
他等到宝宝宝宝包包哥
嗯嗯嗯哼嗯嗯哈哈哈帮你多力们哎
能把智商九十的照片存下来
说明九十就没问题
什么意思呢
假的情商没有那么高困难只能笑笑啊
哼这又是什么
这什么我怎么看不懂
嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嗯嗯哼哎忆往昔啊嗯忆往昔
我去还有这种截图我去太搞笑了
嗯嗯午睡都没睡在着
听老壁咚逼逼赖赖以忘记了半个多小时
嗯看嗯嗯还有柯奶先吃的饭
吃的饭
还有那种FGO的那种艮艮更土什么告诉
那个
村姑嗯我对他已经很厌烦了
阿尔托利亚才是有资格
当我骑士王的王妃女婿
好的dgyay
好啊是的对的是的这个可克呀
当年可真是哎大哥一个扣子
我去后面真的就后面真的就就蛋坑了
然后就很YOG了
当年是真的很
我就非常认真的在玩那些手游啊
我去那查攻略查的跟什么样非常之认真啊
哎呦天呐
这个是什么呢
这菜单哼嗯嗯嗯嗯嗯什么又是PCR的截
图
嗯怎么还有小马宝莉的截图啊
还还有小马宝莉天天哪哼
嗯嗯还有很多就是上课的那些东西
就是刻的什么什么课件
那些的图片拍的照什么课件
PPT那些嘟嘟嘟拖子哒哒哒
等会儿嗯你听我的等等等
嗯啊你真的还有魔云的图龙啊
嗯哼这是什么
这又是什么哒哒哦哦这个看看当年看看一
些妮吉的尼吉
的直播的一些截图
尼吉还有后路的截图
谢南瓜有病的高峰
别再说柯雅是猪了
猪的智商约等于人类
三岁的小孩约等于一百啊
人类三岁的小孩的智商是一百吗
啊真真的吗
嗯我现在好像肚子看电脑
我去看电脑我去看电脑
我去看电脑
嗯哼嗯啦这个本子是什么呢
实在不知道叫什么这个本子
这个本子确实画的是非常的换的这确实不
错啊
确确实不错确实不错啊
确实不错
嗯嗯哼我现在感觉肚子好行了
名字我真不知道可能叫什么魔性什么什么
我对象是名字
我真不知道可能叫什么魔性什么什么吧
好像是是四嗯嗯嗯换金能换金囊
现在肚子感觉好一些我们要开始运动
开始运动是是的的
歌噔噔噔噔嗯的我都大家拜拜拜拜
我先把手机这边断了不打开了
拜拜换电脑换电脑
换电脑换电脑换电脑
机箱风扇声音这么大对啊
这个就是没有降噪的时候
你们会听到的声音就是我那个电脑主机
电脑机箱型
我清过的清过会员不退而存在的
哎呀
我的心慌似断得的更我的okok我手机
这边先
关了可能过个五分钟
十分钟吧把电脑那边开了